Версия python 3.7
Каждый модуль - отдельное задание, все модули покрыты тестами. Чтобы проверить работу кода, нужно запустить модуль
tests.py 
1 задание: Сортировка слиянием во внешней памяти. При создании обьекта ExSort указывается размер сортируемого файла
и максимальный допустимый размер tempfile для сортировки. Сами tempfile сортируются встроенной функцией sorted(), далее 
склеиваются алгоритмом слияния. Считывание чисел из входного файла реализовано генератором.

2 задание: преобразователь в JSON. Сериализация проходит по следующему принципу: если атрибут является неитерируемым базовым 
типом, он преобразуется в строку, в итерируемых типах сериалзация проводится рекурсивно для каждого обьекта внутри, аналогично
для пользовательских классов. Рекурсивные вызовы реализованы деревом, в котором каждый узел является свойством родителя.

3 задание: n-мерный вектор. Модуль не нуждается в комментировании. Определены все необходимые в условии операторы для класса

4 задание: Декоратор реализован в виде Класса с определенным методом __call__ , здесь кеш - словарь, у которого ключи - 
преобразованные из аргументов строки.

5 задание: Используются unittests, для отображения покрытия кода в проект добавлен модуль coverage. Тесты написаны к каждому
заданию. Правильность всех заданий можно проверить именно в этом модуле.

Доп. задание 1:  преобразователь из JSON. Принимает строку, возвращает словарь с атрибутами создаваемого обьекта. Далее
создается обьект класса Shtirlits, у которого опредлен встроенный метод __getattr__ который получает атрибуты из созданного
ранее словаря.

Доп. задание 2: Синглтон реализован в виде метакласса (унаследован от type). Позволяет создавать только один экземпляр класса.
При попытке создать второй, вернет ссылку на первый.

Доп задание 3: После нескольких неудачных попыток запустить setup (возникали ошибки с видимостью модулей)
и после обращения за помощью к одногруппникам было единогласно решено, что сетап на мой компьютере проклят.
