#  Лабороторная работа №2
Python  >= 3.6
## Основные задания 
1. Сортировка слиянием во внешней памяти.
2. Свой преобразователь в JSON.
3. Класс “n мерный вектор”.
4. Декторатор @cached, который сохраняет значение функции при каждом
вызове.
5. Юниттесты.
## Дополнительные задания
1. Свой преобразователь из JSON.
2. Синглтон.
3. Реализовать свой устанавливаемый (setup.py) пакет со всеми заданиями этой
лабораторной, разбитой на модули.

## Описание выполнения работы
### Юниттесты
Выполнены с помощью pytest. Тесты находятся в пакете tests. Для начала выполнения тестов необходимо перейти в папку проекта и запустить команду pytest в  виртуальном окружении проекта. В пакете пять модулей с тестами (сортировки, преобразователи json, декоратор, синглтон, вектор),  для более детального просмотра выполнения тестов можно прописывать аргумент -v или -vv.
### Просмотр работы отдельных модулей
Просмотр выполняется при помощи запуска из командной строки скрипта
	python3 main_file.py [номер аргумента]

Первым аргументом можно прописать -h для получения помощи с работой скрипта.

1. Внешняя сортировка.  Разработаны три варианты сортировки, при этом последняя является наиболее эффективной. Для запуска требуется аргумент -n, куда передаётся количество сортируемых чисел. 
a) Алгоритм первой сортировки состоит в том, что из входного файла выписываются возрастающие подпоследовательности в два файла. То есть если во входном файле есть последовательность 2 3 1 8 6 3, то в файлы b и с  записываются соответственно числа 2 3 6, 1 8 3. Далее эти числа слиянием записываются в 1 файл. Данная процедура повторяется, пока в файле b либо c е будет вся отсортированная последовательность, а второй файл не окажется пустым. Очень не рекомендуется сортировать большое количество чисел. Результаты хранятся во входном файле (!)
b) Алгоритм второй сортировки основан на слиянии двух соседних строк в одну, при этом полученная строка записывается в конец файла. Слияние строк происходит пока указатели двух строк не станут равны, то есть пока мы не дойдём до конца файла. Последняя строка является ответом. Лучше не сортировать слишком большое количество чисел, приберегите на следующий сорт. Но отработает быстрее предыдущего.
с) Третий алгоритм основан на применении временных файлов. Входной файл  по блокам считывается в списки, которые отдельно сортируются и записываются во временные файлы, в свою очередь те записываются в список временных файлов. Оттуда файлы сливаются в новый темп, после чего старые удаляются.

2. Преобразователи json. В from_json() можно передавать в качестве аргумента -js строку для парсинга. функция возвращает dict объекта. from_json реализовано в классе To_object, также написан класс для обработки ошибок класса  To_object.

3. n-мерный вектор. В классе реализовано много функций для работы с вектором по типу вектора из numpy. В римере показаны некоторые из возможнойстей.   Для класса был написан класс для обработки ошибок.

4. Декоратор. Декоратор для кеширования данных применяется для того, чтобы не пересчитывать значения функций, если аргументы уже передавались. Выполнен с помощью хеширования и сохранения результатов в дикте.

5. Синглтон выполнен в виде декоратора и метакласса. Декоратор удобен в использовании, однако не поддерживается при приведении типа, поэтому был написан и метакласс.

6. Setup.py. Пакет устанавливается, если перейти в папку проекта и воспользоваться скриптом
	pip3 install .
Далее можно импортировать пакеты src, examples и tests, функции из них и запускать их в python3.



